ALLE PERSONEN, EREIGNISSE, ORTE,
ORGANISATIONEN UND SONSTIGES SIND FIKTIV
AUFNAHMEN MIT KINDERN UND TIEREN
FANDEN UNTER AUFSICHT STATT
Geister gibt es nicht.
Das leugnen alle Geister am Anfang.
Dann beweisen Sie, dass ich einer bin.
In Ordnung.
Sagen Sie mir, wer Sie sind.
Ich? Ich bin…
Wer bin ich?
Schon okay.
Die meisten Geister reagieren so.
Womöglich habe ich
mein Gedächtnis verloren.
-Hatte ich einen Unfall oder so?
-Wäre es nur Gedächtnisverlust,
warum schweben Sie dann in der Luft?
Ich schwebe in der Luft?
Was zur Hölle?
Das kann nicht sein.
Ist ein neuer Geist gekommen?
Ist er hier?
Wer ist es diesmal?
Ein Mann Mitte 30.
Leugnet, dass er tot ist.
Ich bin nicht tot. Ich sage es Ihnen!
Er ist jetzt in Phase zwei.
Wut.
-Herrje.
-Sagen wir, ich wäre tot.
Die nächste Phase: Verhandeln.
Theoretisch gesehen,
sind spirituelle Wesen unmöglich.
Wow, ein theoretischer Ansatz?
Das ist neu.
Hören Sie. In den 1880er-Jahren versuchten
der britische Physiker William Crookes,
der Nobelpreisträger für Medizin
Charles Richet
und der große Erfinder Edison,
die Existenz der Seele zu beweisen,
aber am Ende scheiterten sie alle!
Was ist?
Ist er wütend?
Er scheint zu gebildet zu sein,
um an Geister zu glauben.
Manchmal ist Unwissenheit ein Segen.
Der Arme.
Setzen wir uns und geben ihm etwas Zeit.
Soll das ein Witz sein?
Na schön, dann beweise ich es eben.
Was zum…
Was ist los?
Was ist das?
Vielleicht sollten wir ihm zu Hause
was Leckeres zu essen geben.
Ich hoffe,
er mag kein Schweinefleisch und Kaffee.
Das wäre überhaupt nicht gut.
-Musik.
-Ja, Musik.
Was soll ich anmachen?
Was wäre eine gute Wahl?
WENN GEIST (G) EXISTIERT, DANN…
Damit ein Geist existieren kann,
muss er eine physische Gestalt haben
und Energie erzeugen.
Das widerspricht
einem Grundgesetz der Physik,
dem Gesetz der Erhaltung
von Masse und Energie.
Und noch etwas.
Damit ein Geist existieren kann,
muss er Zeit und Raum überwinden.
Auch das verstößt
gegen die Grundgesetze der Physik.
Kurz gesagt,
es gibt keine wissenschaftlichen Beweise
für die Existenz von Geistern…
Er hat wohl Naturwissenschaften studiert.
Ich…
Ich habe ihn gefunden.
DR. JEON SANG-HO
WISSENSCHAFTLER DES JAHRES
INFORMATIONEN ZUM OPFER JEON SANG-HO
Jeon Sang-ho war Vorreiter
im Bereich der Biowissenschaften in Korea.
Er war drei Jahre in Folge
Wissenschaftler des Jahres.
Er war so herausragend,
dass man ihn als Genie bezeichnen könnte.
WICHTIGE DATEN ZUM OPFER
Gratulation.
Kim Tae-jun mochte ihn von Anfang an.
7 JAHRE ZUVOR, 2018
Sag Hallo.
Das ist Dr. Jeon Sang-ho.
Er fängt in unserem Labor an.
Das ist meine Tochter, Kim Su-jeong.
Hallo.
Sehr erfreut.
Ich las Ihren letzten Artikel.
Er war beeindruckend.
JEON SANG-HO STELLT SEINE NEUE THEORIE
AN SEINEM GEBURTSTAG VOR
Wir haben seinen Namen
und sein Geburtsdatum.
Im Jahr 2018 war er 26 Jahre alt.
Er wurde 1992 geboren,
im Jahr des Affen.
Was ist los?
Was ist?
Atmen Sie tief durch.
Wie bitte?
Einatmen.
Ausatmen.
Warten Sie.
Ich reagiere empfindlich auf Feinstaub.
Atme ich zu schnell,
gelangt weniger Blut in mein Gehirn…
Noch einmal.
Sobald ich Ihnen
Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum sage,
kehren all Ihre Erinnerungen zurück.
Sie können mich nicht hypnotisieren.
Hypnose ist ein Trancezustand,
bei dem die Wahrnehmung verzerrt wird.
Sie beeinträchtigt
die Gedächtnis-Genauigkeit.
In der Wissenschaft ist sie…
Keine Sorge, auch wenn Ihnen übel wird.
Geister können sich nicht übergeben.
In Ordnung.
Sie wurden am 10. Juli 1992 geboren.
Ihr Name ist Jeon Sang-ho.
JEON SANG-HO
WISSENSCHAFTLER DES JAHRES
Kim Tae-jun scheute keine Kosten und
unterstützte den mittellosen Jeon Sang-ho.
Jeon Sang-ho und Kim Su-jeong
kamen sich schnell näher,
beide interessierten Biowissenschaften.
-Ein Jahr später heirateten sie.
-Glückwunsch zur Hochzeit!
Kurze Zeit später bekamen sie einen Sohn.
Der erfolgreiche Ehemann
und die kluge Ehefrau.
Als dann ihr Sohn geboren wurde, stand
dem Glück der Familie nichts mehr im Wege.
Bis Jeon Sang-ho…
…eines Tages verschwand.
Als ihn seine Eltern nicht
erreichen konnten, riefen sie die Polizei.
Sehen Sie mal.
-Das ist Blut, oder?
-Ja.
Man fand Blutflecken
auf dem Wohnzimmerboden,
das von Jeon Sang-ho stammte,
und aus dem Vermisstenfall
wurde ein Mordfall.
Ich war an dem Abend joggen.
Dort drüben.
Aufgrund ihrer psychiatrischen Befunde
verhaftete die Staatsanwaltschaft
Kim Su-jeong wegen des Verdachts auf Mord.
Außer ihr gab es
keine weiteren Verdächtigen.
Kim Su-jeong gab zu,
dass sie sich gestritten hatten,
behauptete aber, es sei
ein normaler Beziehungsstreit gewesen.
Sie sei wegen einer leichten postpartalen
Depression bei einem Psychiater gewesen.
Außerdem blieben sowohl die Leiche
als auch die Tatwaffe verschwunden.
Und es gab keine konkreten Beweise dafür,
dass sie Jeon Sang-ho ermordet hat.
Sie wurde für nicht schuldig befunden,
aber der Staatsanwalt ging in Berufung.
Also wurde etwas entdeckt,
wovon wir noch nichts wissen.
Was schlagen Sie vor?
Was die Staatsanwaltschaft gegen sie
in der Hand hat, weiß nur Kim Su-jeong.
Ich muss sie treffen.
Geht es Ihnen besser?
Ja.
Verzeihen Sie,
dass ich Sie das frage,
aber erinnern Sie sich,
wer Ihr Mörder ist?
Die Staatsanwaltschaft
hat Berufung eingelegt.
Das heißt, sie haben
etwas Entscheidendes entdeckt.
Entweder ein Beweisstück
oder einen Zeugen.
Was könnte es sein?
Alle meine Gespräche mit Ihnen fallen
unter die anwaltliche Schweigepflicht.
Bitte seien Sie ganz ehrlich.
Ist der Täter Ihre Frau?
Ich…
Ich
habe meinen Mann nicht getötet.
…wurde von meiner Frau getötet.
Du hast sicher keine Sorgen,
so ahnungslos.
Aber ich bewege mich auf dünnem Eis.
Ich weiß nicht,
ob ich I-rang aufhalten sollte.
Was, wenn ich nichts tue,
und dann etwas Schlimmes passiert?
Ich sitze wie auf heißen Kohlen.
Es wirkt, als würde I-rang den Preis
für das zahlen, was du getan hast.
Das macht mich irre.
Also lächle mich nicht so an.
POCHENDES HERZ
GRILL-LOKAL NACH METZGERART
ANWALTSKANZLEI SHIN I-RANG
Meine Güte, da wären wir.
Sie wohnen bei ihren Eltern.
Ergibt Sinn.
Wer will schon irgendwo wohnen,
wo ein Mord passiert ist.
U-ju…
Ich verstehe, dass Ihnen
das Herz bricht. Aber weinen Sie nicht.
Sie müssen jetzt stark sein.
Tut mir leid.
Das muss es nicht.
Warum müssen all meine
Geister-Mandanten so gutmütig sein?
Gott, ich hasse das.
Danke.
BETRETEN VERBOTEN, POLIZEIABSPERRUNG
LAUFENDE ERMITTLUNGEN
Schaffen Sie das?
Hier wurden Sie ermordet.
Dinge, Orte, Gerüche und so weiter
können helfen,
das Gedächtnis wiederzuerlangen.
Ich will mich
an so viel wie möglich erinnern.
PERIODENSYSTEM DER ELEMENTE
Was taten Sie,
als Sie an dem Tag von der Arbeit kamen?
Ich stritt mich mit Su-jeong.
Worum ging es?
Wieso ist das Ergebnis noch nicht da?
Ich bin müde. Reden wir morgen.
Lässt du dir Zeit,
weil es dich nichts angeht?
Was?
Das geht mich nichts an?
Gehöre ich nicht zu deiner Familie?
Ich hab's satt.
-Was?
-Ich gebe auf.
Ich bin nicht mal Teil deiner Familie.
Ich bin der Einzige, der sich bemüht.
Schatz.
Versuchst du wirklich, mich umzubringen?
Mir ist egal, ob du stirbst oder nicht!
Ich bin das alles so leid.
Es war ein ganz
normaler Beziehungsstreit.
Und dann?
Su-jeong und U-ju schienen zu schlafen.
Ich ging mich waschen.
Sicher, dass nur Sie,
Ihre Frau und Ihr Kind im Haus waren?
Ja.
Woran erinnern Sie sich noch?
Nun…
Ich habe etwas gesehen.
Aber der Spiegel war so beschlagen.
Alles war verschwommen.
Ich bin nicht sicher.
Ich weiß nicht…
Hier sind die Infos zu Shin I-rang.
NAME: SHIN I-RANG
ADRESSE: OKCHEON-GEBÄUDE, SEOCHO
Sein Büro ist in Seocho-dong?
Das ist nicht seine Liga.
Und es steht ein Strafprozess
im Fall der Girlgroup Glory an.
ANWALT DES KLÄGERS: SHIN I-RANG
BEKLAGTE: MOON JU-HYEON (EMMA)
Shin I-rang?
Er ist der Rechtsvertreter
des Opfers Kim Su-a.
Was ist mit dem Idioten?
STAATSANWALTSCHAFT DES BEZIRKS SEOUL
BERUFUNG
TATSACHENIRRTUM,
RECHTSIRRTUM, NEUE BEWEISMITTEL
Was haben sie nur gefunden?
PAPA
Hallo?
Hey, sie ist rangegangen.
Nimm das Telefon.
Wirklich?
Papa?
Los, bevor sie auflegt.
Hallo?
Na-hyun.
Na-hyun, hier ist Papa.
Ja, ich weiß.
Bist du was trinken?
Ja, ich habe mich nach Ewigkeiten
mal wieder mit Chan-u getroffen.
Wir sind was trinken.
Ich dachte eben plötzlich an dich.
Mama wartet sicher auf dich.
Geh nach Hause.
Na-hyun, nimm dir
ein bisschen Zeit für deinen Papa.
Es ist, als hätte er Liebeskummer.
Mach dich nicht lächerlich.
Na-hyun hat extrem viel zu tun.
Sie ist nicht nur irgendeine Anwältin.
Sie ist Partnerin bei Taebaek.
Oh, komm schon.
Hör auf. Eben hast du noch gejammert,
wie sehr du sie vermisst.
Sei still.
Hallo? Na-hyun.
Papa, ich muss arbeiten.
Verstehe. Verzeih.
Dann arbeite mal weiter.
Ja, ich gehe jetzt nach Hause.
Lass uns auflegen.
Papa.
Ja? Was ist, Na-hyun?
Ach nichts.
Was?
Na gut, okay.
Dann lass uns auflegen.
Ich wollte eh gerade nach Hause gehen.
Ich lege jetzt auf.
Komm gut heim, sei vorsichtig.
Herrgott noch mal.
Was machen Sie hier?
Verzeihung, ich kann nicht schlafen,
wenn mich was beschäftigt.
Geister schlafen nicht.
Haben Sie den Vertrag vergessen?
"Der Geist verletzt
nicht die Privatsphäre des Anwalts."
Schlaf ist meine absolute Privatsphäre.
Richtig.
Na schön. Jetzt bin ich eh wach.
Fragen Sie, was Sie fragen wollten.
Was wurde
aus Ihren bisherigen Geister-Mandanten?
Ihr Groll legte sich.
Ein Kind wurde
von seinen Schuldgefühlen befreit.
Eine Familie wurde wieder vereint.
-Und dann?
-Sie gingen an einen besseren Ort.
Keine Sorge, Sang-ho.
Kim Su-jeong wird dafür büßen.
Ich helfe Ihnen,
das hinter sich zu lassen.
Das will ich gar nicht.
Was meinen Sie?
Ich will nicht, dass Su-jeong büßen muss.
Was?
Wieso nicht?
Ihre Zukunft wirkte vielversprechend.
Sie tötete Sie.
Wenn sie bestraft wird,
macht mich das auch nicht lebendig.
Das stimmt, aber…
Ich verstehe,
warum sie es getan hat.
Sie träumte sicher
von einer glücklichen Ehe,
mit einem Mann
mit denselben Zielen wie sie.
Aber ich
konnte sie nicht glücklich machen.
Autsch.
Ich war immer komplett
in meine Forschung vertieft.
Auch nach U-jus Geburt.
Ich hatte Angst, ihn fallen zu lassen
oder ihm wehzutun.
Su-jeong.
Gott. Wieso stehst du nur da
und starrst das Baby an?
Ich konnte mich nicht überwinden,
ihn anzufassen.
Ich hatte Angst, ich würde ihn verletzen.
Sie war auch zum ersten Mal Mutter
und hatte genauso zu kämpfen.
Ich rechnete nur und versteckte mich,
statt meinem Herzen zu folgen.
Sie fand mich sicher
frustrierend und erbärmlich.
Ist ja schon gut.
Hier. Nur einen Löffel.
U-ju, iss was. Iss dein Essen.
Ich gehe zur Arbeit.
Das ist eine Ausrede…
Zu sagen, ich wusste nicht, wie.
Ich habe ihr Leben ruiniert.
Su-jeong war so deprimiert,
dass sie sich umbringen wollte.
Ich trage den größten Teil der Schuld
an ihrer postpartalen Depression.
Su-jeong.
Wäre sie damals gestorben…
-Su-jeong.
-…wäre ich schuld gewesen.
Was ist los? Su-jeong.
-Es war meinetwegen.
-Su-jeong.
-Sie trägt keine Schuld.
-Su-jeong!
Das ist zu weit hergeholt.
Wie dem auch sei,
ich will wenigstens für U-ju,
dass Su-jeong freigesprochen wird.
Sang-ho.
Sein Vater ist tot.
Geht seine Mutter ins Gefängnis,
wäre das schrecklich für U-ju.
Ich konnte, solange ich lebte,
kein guter Vater sein.
Ich will es wenigstens jetzt sein,
auch wenn es spät ist.
Dafür dürfen wir
ihm nicht seine Mutter nehmen.
Selbst wenn sie Sie getötet hat?
Sie hat ein warmes und liebenswertes Herz.
Jetzt, wo ich weg bin,
wird sie wieder so werden,
wie sie mal war.
Dann wird U-ju gut aufwachsen.
Es gibt also noch Väter wie Sie.
Andere haben Väter, denen ihr Kind
und ihre Familie völlig egal sind.
Was?
Wie mein Vater.
Er führt ein unbeschwertes Leben,
tat alles, was er wollte.
Dann starb er
und ließ uns sein Chaos beseitigen.
Verglichen mit ihm
sind Sie ein bewundernswerter Vater.
Tut mir leid.
Das muss es nicht.
Wie dem auch sei,
morgen ist die Berufungsverhandlung.
Warten wir mal ab,
wie das Ergebnis ausfällt.
Okay?
Okay.
Wieso ist es so hell?
Die Sonne ist aufgegangen.
Tut mir leid.
Keine Entschuldigungen mehr!
GERICHT
Ist Sang-ho hier?
Nein, ich sagte, er solle warten,
falls er von mir Besitz ergreift.
Verstehe. Gut gemacht.
Du wirkst müde…
Rechtsanwältin Han.
Ich warte drinnen. Lass dir Zeit.
Was war das?
Nun ja…
Schön, Sie zu sehen.
Zogen Sie mir gerade am Haar?
So bringen manche
ihre Gefühle zum Ausdruck.
Was führt Sie her?
Derselbe Grund, der viele Anwälte
zum Gericht führt.
GERICHTSSAAL 401 EINGANG
Sagen Sie nicht,
Kim Su-jeong ist Ihre Mandantin.
Das geht Sie nichts an.
Warten Sie.
Was denn jetzt?
Ihre Nase.
Sie bluten.
Warum habe ich das dauernd?
Sie sollten sich ausruhen.
Danke für den Rat.
Und
arbeiten Sie nicht zu viel an dem Fall.
Die Wahrheit kommt immer ans Licht.
Was heißt das?
Kim Su-jeong hat ihren Mann
brutal im Badezimmer ermordet.
Ihr Leugnen ist eine Lüge.
Woher wissen Sie das?
Ich sagte es Ihnen doch letztens.
Von einem Geist.
Ich habe eine Bitte.
Tun Sie ab jetzt,
als würden Sie mich nicht kennen.
Wir stehen uns nicht nahe genug,
um uns zu grüßen.
Oh, eines noch.
Niemand weiß,
wo und wie Herr Jeon gestorben ist.
I-rang, hier drüben.
Woher hast du das?
Nun…
Was in aller Welt?
Rechtsanwältin Han ist die Verteidigerin?
Ja.
Warum ziehst du so ein Gesicht?
Hat sie dich ausgeschimpft?
Ich soll tun,
als würde ich sie nicht kennen.
Bist du sauer?
Nur ein bisschen traurig.
Erheben Sie sich.
Nehmen Sie Platz.
Beginnen wir mit der Verhandlung.
Aktenzeichen 2025-Noh-1361775,
Angeklagte Kim Su-jeong.
ANGEKLAGTE
Ja.
Im ersten Verfahren wurde die Angeklagte
Kim Su-jeong freigesprochen,
da keine Beweise dafür vorlagen,
dass Jeon Sang-ho ermordet wurde,
und die Angeklagte
weder ein Motiv für den Mord hatte
noch Beweise dafür vorlagen,
dass sie ihn ermordet hatte.
Doch nach dem ersten Urteil
sind Beweise aufgetaucht, die belegen,
dass Jeon Sang-ho ermordet wurde
und die Angeklagte ihn ermordet hat.
Daher befinde ich
die Angeklagte Kim Su-jeong für schuldig.
Sehen Sie sich
die Beweisstücke eins und zwei an.
Ein Duschvorhang?
Ich sagte ja, es war im Bad.
Diese beiden Beweisstücke wurden
nach dem erstinstanzlichen Verfahren
am Verbrennungsort am Rande
der Wohnanlage der Angeklagten gefunden.
Der Teppich und der Duschvorhang
hielten dem Feuer stand,
da sie schwer entflammbar waren.
Das Ergebnis der Blutuntersuchung zeigte,
dass das Blut vom Opfer stammte.
Der Mord fand im Badezimmer statt.
Die Leiche wurde ins Wohnzimmer gebracht,
in den Teppich gewickelt und rausgetragen.
…DNA-ÜBEREINSTIMMUNG
MIT DER VON JEON SANG-HO…
War es wirklich im Bad?
Sie hätte mir glauben sollen.
Der Forensik zufolge
saugte der Teppich
mehr als zwei Liter Blut auf.
Jeon Sang-ho war
zu diesem Zeitpunkt wohl bereits tot.
Er starb wirklich?
Euer Ehren, die Behauptung
des Staatsanwalts beruht auf Vermutungen.
Ich respektiere
die Meinung der Verteidigung.
Darum lege ich einen weiteren Beweis vor,
der Jeon Sang-hos Ermordung belegt.
ANALYSE VON BLUTSPUREN
Wir führten eine Blutspurenanalyse durch,
nachdem wir am mutmaßlichen Tatort
einen Duschvorhang anbrachten.
Der Ursprungsbereich
wurde als sehr groß bestimmt,
während das Ausbreitungsmuster
sehr klein und rund war.
Aufgrund dieser Analyse
behaupte ich, dass die Täterin
Kim Su-jeong einen Komplizen hat.
Ruhe.
Hören wir uns
die Argumente der Anklage genauer an.
Der Ursprungsbereich befindet sich
mehr als 170 cm über dem Boden,
was darauf hindeutet, dass der Täter
etwa 180 bis 185 cm groß ist.
Das Ausbreitungsmuster ist klein und rund,
mit weniger als 3 mm Durchmesser.
Die Handlung wurde daher vermutlich
schnell und kraftvoll ausgeführt.
Das ist nicht gut.
Daraus schlussfolgere ich,
dass die Angeklagte einen Komplizen hat.
Das ist nicht wahr.
Ich frage Sie, Frau Angeklagte.
Wer ist Ihr Komplize?
Ich erhebe Einspruch
gegen das vorgelegte Beweismaterial.
Die Beweise deuten darauf hin,
dass es einen Täter gibt.
Nicht, dass es die Angeklagte war.
Die einzige Verdächtige ist derzeit
Kim Su-jeong, die sich im Haus befand.
Aber das hätte sie
nicht alleine geschafft,
daher die Behauptung des Komplizen.
Die zusätzlichen Beweise
der Staatsanwaltschaft…
Ich…
Ich habe meinen Mann getötet.
Setzen Sie sich.
Ich…
Ich habe gelogen.
Ich war es allein.
Ich habe meinen Mann allein umgebracht.
Der Blutfleck war so hoch, weil ich
bei dem Angriff auf einem Hocker stand.
Einem Tritthocker für Kinder.
Du Mörderin!
-Findest du das lustig?
-Wie könntest du nur?
Wie konntest du?
Was ist in Sie gefahren?
Was sollte dieses Geständnis?
Das ist die Wahrheit.
Sie schützen Ihren Komplizen, oder?
Wer ist es?
Denken Sie an Ihr Kind, Frau Kim.
Sie sind Mutter.
Denken Sie an Ihr Kind
und sagen Sie es mir.
Wir müssen beweisen,
dass Sie Ihren Mann nicht ermordet haben,
damit Sie zurück zu ihm dürfen.
Wer ist der Komplize?
Der Komplize…
Ich habe keinen Komplizen.
Wer sind Sie?
Setzen wir uns doch.
Yang Do-kyung,
geschäftsführender Partner von Taebaek.
GESCHÄFTSFÜHRENDER PARTNER YANG DO-KYUNG
Ich habe einige Fragen an Sie.
Erinnern Sie sich an den Mann,
der bei Ihrer Festnahme bei Ihnen war?
Natürlich.
Dieser verdammte Irre.
Erzählen Sie mir,
was genau an jenem Tag passiert ist?
Was ist passiert? Warum haben Sie
unnötigerweise ein Geständnis abgelegt…
Verdammt! Noch mal? Schon allein
der Gedanke daran macht mich wütend.
Na los, oder wollen Sie
die nächsten 20 Jahre
im Gefängnis verrotten?
Zwanzig Jahre?
Sie kommen raus,
wenn Ihre besten Jahre vorbei sind.
Verhielt sich dieser Typ
vielleicht seltsam?
Woher wissen Sie das?
Der Mann benahm sich wie Su-a.
In Wahrheit
sprach und verhielt er sich wie Su-a.
Er war nicht nur wie Su-a.
Er war Su-a.
Frau Kim.
Könnten Sie die Adresse
von Shin I-rangs Kanzlei rausfinden?
Es war Lee Gang-pung.
Mein Untergebener in der Oseong-Gang,
Lee Gang-pung.
Der Mann benahm sich wie Su-a.
NAME: SHIN I-RANG
ADRESSE: OKCHEON-GEBÄUDE, SEOCHO
SUCHE
OKCHEON-GEBÄUDE
Das Haus eines Schamanen?
SCHAMANE
ANWALTSKANZLEI SHIN I-RANG
POCHENDES HERZ
GRILL-LOKAL NACH METZGERART
Diese Kim Su-jeong…
Sie gestand,
um ihren Komplizen zu schützen, oder?
Ja.
Gott, Sang-ho wird durchdrehen,
wenn er das hört.
-Bong-su.
-Was?
Er darf das nicht erfahren.
Schlimm genug, dass er ermordet wurde.
Wenn er erfährt, dass der Täter
ein Mann ist, nicht seine Frau,
rastet er sicher aus.
Klar, das erträgt er nicht.
Egal, was für ein guter Kerl er ist.
Was wirst du tun?
Ohne die Wahrheit
kriegen wir den Täter nicht.
Und ich muss zur Arbeit.
Kommst du allein zurecht?
Ich finde irgendwie einen Weg.
Irgendwie kriege ich den Täter,
ohne Sang-ho zu provozieren.
Wie dem auch sei,
ich frage mich, wer beim Schamanen war.
Vielleicht seine Eltern.
Um die Leiche ihres Sohnes zu finden.
Das muss es sein.
In der Serie "Showboating Detective",
wo ich mitspielte,
tun Eltern alles Mögliche,
um die Leiche ihres Kindes zu finden.
Wird die Leiche gefunden, liefert sie
zahlreiche Hinweise auf den Täter.
-Bong-su.
-Was?
Das ist es.
So finden wir den Täter,
ohne dass Sang-ho davon erfährt.
Wie ist es gelaufen?
Nicht viel Neues.
Warum wurde der Prozess
dann wieder aufgerollt?
Die Staatsanwaltschaft legte Berufung ein.
Sicher auf Wunsch Ihrer Eltern hin.
Sie baten Kim Su-jeong,
zu sagen, wo Ihre Leiche versteckt ist,
aber sie sagte bis zum Schluss kein Wort.
Sicher waren Sie bei dem Schamanen,
um Ihre Leiche zu finden.
Niemand fand Ihre Leiche.
Sie sind sicher am Boden zerstört.
Meine Leiche zu finden,
ändert auch nichts.
Manchmal müssen die Betroffenen sie sehen,
um weitermachen zu können.
Die Täter lassen die Leiche in der Regel
an einem ihnen bekannten Ort zurück.
Ein Ort, den Kim Su-jeong kennt.
Wo sie eine Leiche zurücklassen würde.
Klingelt da was?
Sie ist eigentlich nur zu Hause
oder geht zu ihren Eltern
oder ins Labor.
Oh, stimmt ja,
Was ist?
Direkt neben dem Labor
befindet sich ein Armenfriedhof.
Es ist ein kleiner Hügel,
aber niemand geht dorthin,
weil es da Gerüchten zufolge spuken soll.
Su-jeong und ich
glaubten nicht an Geister,
und man ist da für sich,
deshalb gingen wir oft dorthin.
Das eignet sich perfekt,
um eine Leiche zu verstecken.
Fahren wir hin.
Rechtsanwältin Han?
Woher wussten Sie es?
Wie bitte?
Woher wussten Sie,
dass der Tatort das Bad war?
Sie würden es mir nicht glauben.
Ja. Ein Geist hat es mir gesagt.
-Beweisen Sie es.
-Kommen Sie.
Wie soll ich beweisen,
was Wissenschaftler nicht können?
In Filmen heben Geister Stühle hoch
und zerschlagen Fenster.
Ich brauche keinen Stuhl.
Er soll das anheben.
Das kann er nicht.
Dann sagen Sie ihm,
er soll was zu mir sagen.
Wer ist diese Frau?
Die Geister, die zu mir kommen,
können so was nicht.
Sie können nichts halten oder bewegen.
Ich bin der Einzige, der sie hört.
Sie können es also nicht beweisen.
Woher soll ich dann wissen,
ob Sie Unsinn reden?
Ich habe Beweise.
Sehen Sie.
Sang-ho schrieb das,
als er von mir Besitz ergriff.
WENN GEIST (G) EXISTIERT, DANN…
"Besitz ergriff"?
Sie haben nicht mal die Absicht,
mir die Wahrheit zu sagen.
Überprüfen Sie die Handschrift.
Fragen Sie Sang-hos Familie…
Oh, fragen Sie Kim Su-jeong.
Das wird reichen.
Ich hatte mir mehr von Ihnen erhofft.
Sie sind echt das Letzte.
Frau Han, passen Sie auf, was Sie sagen.
Herr Shin.
Ich verstehe, dass Sie Geld mögen,
aber Sie sollten andere nicht ausnutzen.
Diese Menschen
haben es ohnehin schon schwer,
auch ohne Leute wie Sie.
So bin ich nicht.
Sie fühlen sich im Vorteil,
jetzt, wo Frau Kim gestanden hat.
Träumen Sie weiter.
Su-jeong hat gestanden?
Das erkläre ich Ihnen später.
Machen Sie Witze?
Ich mache keine Witze!
Das ist kein Witz. Ich schwöre es.
Ich will die Wahrheit ans Licht bringen.
Können Sie mir nicht einfach glauben?
-Sie wollen doch die Wahrheit aufdecken.
-Ganz genau.
Und das werde ich auch.
Geben Sie sich
so viel Mühe mit mir, wie Sie wollen.
Ich werde
all Ihre Lügen
zunichtemachen.
Was…
Ich sollte es beweisen, und das tat ich.
Wieso regt sie sich so auf?
ANWALTSKANZLEI SHIN I-RANG
Überprüfen Sie die Handschrift.
Können Sie mir nicht einfach glauben?
Hallo, Frau Kim.
Bitte fragen Sie beim Silverwell-Labor an,
ob ich Zugang
zum Büro von Herrn Jeon erhalten kann.
POCHENDES HERZ
GRILL-LOKAL NACH METZGERART
Also gut,
wieso haben Sie mir nichts
von Su-jeongs Geständnis gesagt?
Ich wollte Sie nicht verletzen.
Und die Glaubwürdigkeit
ihres Geständnisses ist fraglich.
Viele Menschen legen vor Gericht
falsche Geständnisse ab.
Sonst noch was?
Gibt es noch was,
das Sie mir nicht sagen konnten?
Nein, das ist alles.
Wie dem auch sei, sind wir bald da?
Fast.
Es ist da drüben.
Kommen Sie rein.
Ich habe das Labor kontaktiert.
Sie können vorbeikommen.
Das ist gut.
Das ist die Nummer
eines gewissen Gu Hyo-jung.
-Sie sollen anrufen, wenn Sie da sind.
-Okay, danke.
SIE KÖNNEN JEDERZEIT INS LABOR KOMMEN
RUFEN SIE MICH VORHER AN
Das ist zu groß.
Ich bezweifle, dass wir die Leiche finden.
Zum Glück gibt es wenigstens
nur eine Straße
in der Nähe des Armenfriedhofs.
Und das ist zweifellos
der kürzeste Weg dorthin.
Ich als Mörder würde mir
einen Ort ohne Kameras suchen.
Irgendwas Abgelegenes.
KAMERAS: 0
LATERNEN: 0
Irgendwas, wo man mit Auto hinkann.
KAMERAS: X
LATERNEN: X
So was hier.
Der Täter muss die Leiche
aus dem Kofferraum geholt haben.
Wenn er die Leiche geschleift hat,
müsste das Unkraut zerdrückt worden sein.
Das hinterlässt Spuren.
Gefunden.
Gu Hyo-jung am Apparat.
Wie viele Leute arbeiten hier?
Etwa 30 Forscher.
Die Führungskräfte und Hausmeister
machen zusammen etwa zehn Personen aus.
Wir haben ein Wohnheim für die Forscher.
Wir können oft
wegen der Arbeit nicht nach Hause fahren.
Verstehe.
Sie waren heute bei der Verhandlung.
Ja.
Ich kenne Su-jeong schon lange.
Wollten Sie mich hier rumführen,
um mir etwas zu erzählen?
Su-jeong
ist nicht die Mörderin.
Ich glaube, es ist hier irgendwo.
Ab hier gehe ich allein.
Ich will nicht, dass Sie es sehen.
Ich schaffe das schon.
Das ist nur eine leere Hülle.
Gehen wir zusammen.
Okay.
Warten Sie.
Die Farbe ist hier anders.
Die Erde ist frisch.
Herr Anwalt.
Wie hat mich Su-jeong hierhergeschleppt?
Moment.
Hier ist irgendwas.
Ich war schlank, aber wog 70 Kilo.
Sie hat mich ganz allein
ins und aus dem Auto geschleppt,
hergezogen und vergraben?
Das ergibt keinen Sinn.
Vielleicht
war sie nicht allein.
Wenn nicht…
In Wahrheit wollte der Chef,
dass Sang-ho sein Schwiegersohn wird.
PREISVERLEIHUNG
WISSENSCHAFTLER DES JAHRES
Danke sehr.
Sang-ho erzielte die besten Ergebnisse.
Er sollte die Frau des Chefs retten.
Vielen Dank für Ihr Interesse an…
Warum sehe ich das erst jetzt?
Su-jeong hat einen Komplizen.
Wussten Sie das?
Das ist noch nicht sicher.
Deshalb die Verhandlung heute?
Was hat Su-jeong gesagt?
Sie meinten, sie hätte gestanden.
Gab sie zu, einen Komplizen zu haben?
Gab sie zu,
einen Komplizen zu haben, oder nicht?
Nein.
-Sie meinte, sie tötete Sie allein.
-Wieso…
Jeder Blinde sieht,
dass sie einen Komplizen hatte, wieso…
Um ihn zu schützen.
Es war mein Schwiegervater.
Kim Su-jeong lehnt Ihren Besuch ab.
Die Wahrheit ist, seine Frau…
Su-jeongs Mutter liegt im Sterben.
Sie leidet an einer seltenen Krankheit.
-Dann…
-Ja.
Sang-ho arbeitete an einem Heilmittel,
bis er plötzlich aufhörte.
Das war wohl der Auslöser.
Su-jeong nahm die Schuld auf sich.
Was reden Sie da?
Für wen nahm Frau Kim die Schuld auf sich?
Ist das nicht offensichtlich?
Für den Chef.
Wollen Sie damit sagen,
Kim Tae-jun ist der Mörder?
Und Frau Kim
hat für ihren Vater gestanden?
Nicht für ihren Vater.
Für ihre Mutter.
Die Krankheit ihrer Mutter führt
zur Lähmung und zum Schwund ihrer Muskeln
und zerstört zudem ihre Gehirnzellen.
Mama, Zeit zu essen.
Ich bin's, Su-jeong.
Schatz.
-Sie erkennt niemanden mehr…
-Ich bin hier.
…außer ihren Mann, Herrn Kim.
Als alle Beweise auf ihn hindeuteten,
hat diese törichte Frau…
…der Täter ist etwa 180 bis 185 cm groß.
Die Handlung wurde daher vermutlich
schnell und kraftvoll ausgeführt.
Daraus schlussfolgere ich,
dass die Angeklagte einen Komplizen hat.
Ich wette, Su-jeong
konnte ihren Vater nicht des Mordes
an ihrem Mann verdächtigen.
Sie dachte nur an ihre Mutter,
die ohne ihren Vater nicht leben kann.
Jetzt verstehe ich.
Deshalb hat sie gestanden.
Sang-ho, alles okay?
Wieso…
Können Sie das auch vor Gericht aussagen?
Ja, ich würde alles für Su-jeong tun.
Das ist Sang-hos Büro.
Ich bekam den temporären Code.
LABORLEITER: JEON SANG-HO
Sehen Sie.
Sang-ho schrieb das,
als er von mir Besitz ergriff.
-Bong-su.
-Ja?
Wo ist I-rang?
Vermutlich mit Sang-ho in seinem Büro.
Er geht nicht ans Handy.
Oh, echt nicht?
Er hat mir geschrieben.
Bong-su, ich weiß jetzt,
wo Sang-hos Leiche begraben ist.
Ich fahre mit ihm hin.
Ruf mich an, wenn du das liest.
Eine Leiche?
Oh.
Er sagte, er wolle Sang-hos Leiche finden,
um den Mörder zu fassen.
Darum geht es sicher.
Allein mit einem Geist?
Hallo, Pater.
Ja, ich denke schon. Wieso fragen Sie?
Er verliert die Beherrschung,
wenn er seine eigene Leiche sieht.
Seine Wut wird um einiges schlimmer,
als bei den bisherigen Geistern.
Mutter, was machst du da?
ANWALTSKANZLEI SHIN I-RANG
WENN GEIST (G) EXISTIERT, DANN…
Das ist zweifellos
die Handschrift von Herrn Jeon.
I-rang!
Rechtsanwältin Han?
Rechtsanwältin Han,
haben Sie I-rang gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Pater, was denken Sie, wo er ist?
Wenn er Besitz von ihm ergriffen hat,
irgendwo, wo Herr Jeon
in seiner Wut hingehen würde.
Herr Jeon ist tot.
Vielleicht weiß sie es.
Jeon Sang-hos Frau ist ihre Mandantin.
Sagen Sie es mir.
Wo würde er hingehen,
wenn er am Leben wäre?
-Also es ist…
-Nein.
Stellen Sie es sich vor. Nehmen wir an,
Herr Jeon wäre wieder zum Leben erwacht.
Was würde er dann jetzt tun?
Würde er nicht zu demjenigen gehen,
der ihn tötete?
Um sich zu rächen.
Dann muss er bei Kim Su-jeong sein.
Nein.
Er ist sicher bei Kim Tae-jun.
Frau Anwältin,
ich brauche Ihre Hilfe.
Wer sind Sie?
Bleiben Sie weg.
Ich warne Sie.
Wieso hast du es getan?
Was reden Sie da?
Was getan?
Wieso hast du mich getötet?
Wer sind Sie?
War es,
weil ich nicht weitergeforscht habe?
Hast du mich nicht mehr gebraucht?
-Was reden Sie da?
-Von mir mal abgesehen,
wie konntest du…
Wie konntest du das
Su-jeong und U-ju antun?
Su-jeong sitzt
in einer kalten Gefängniszelle.
Mein armer Sohn…
Mein Sohn hat beide Elternteile verloren.
Interessiert dich nur deine Frau?
Wer sind Sie?
Opa.
Opa,
ich muss pullern.
-U-ju!
-U-ju, bleib, wo du bist.
Bitte haben Sie Erbarmen.
Ich gebe Ihnen, was Sie wollen.
Tun Sie ihm nichts.
Finger weg von meinem U-ju.
Haben Sie Erbarmen!
Gib mir meinen U-ju.
Gib mir meinen Sohn!
Gib mir U-ju…
Gib ihn mir.
Gib mir meinen Sohn zurück!
I-rang!
I-rang, hör auf.
Nein.
Finger weg!
I-rang.
Bist du wieder bei Sinnen?
Mama.
Wo…
Was…
Was habe
ich getan?
Ist schon okay.
Alles okay.
Ist schon gut.
Staatsanwalt Kim Hyeon-u,
Außenstelle Seocho.
Herr Shin, ich verhafte Sie
wegen des Verdachts auf Mord an
Jeon Sang-ho und Beseitigung der Leiche.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt
und das Recht zu schweigen.
Mord?
-Nehmen Sie ihn fest.
-Nein, warten Sie.
Mein Sohn hat wen umgebracht?
Wir fanden die Leiche von Jeon Sang-ho.
Seine Fingerabdrücke
sind auf den Handschuhen nahe der Leiche.
Das ist ein Missverständnis.
Sie irren sich.
Ich kann das erklären.
Nein, bitte warten Sie.
-Halt.
-Bitte, was in aller Welt…
-Das war ich nicht.
-Mutter.
-Loslassen. Ich war das nicht!
-I-rang!
Warum kam der Anwalt
meines Schwiegersohns her?
Dachten Sie,
der Täter wäre Ihr Schwiegervater?
-Wieso hast du dich dann gestellt?
-Mama stirbt ohne Papa.
Ich sage das,
weil es keine Fortschritte gibt!
Sie hassten ihn sicher genug,
um ihn zu töten, Herr Kim.
Ich finde den wahren Täter.
Ist es Kim Tae-jun,
bringe ich ihn hinter Gittern.
Bei seiner Weitsichtigkeit
und seiner beschlagenen Brille
-musste er sicher mehrmals zuschlagen.
-Dein Vater hat mich getötet.
Wie konntest du nur?
Wie konntest du mir das antun?
Untertitel von: Maja Chalhoub